Dimpy.. Jangan khawatir.  Kita akan menemukan Ishani.
- Tunggu!
Kamu harus menjauh
dari keluargaku.
Ishani pasti ada di sini di suatu tempat.
- Bagaimana apanya?
Dimana dia?
- Aku tidak tahu, Pakhi.
Aku mencari kemana-mana
tapi dia tidak ditemukan.
Mengapa meminta tanggung jawab
ketika Anda tidak mampu memikulnya?
Ayah, kamu bilang Dimpy
akan menjaga anak-anak!
Begini cara dia merawat mereka?
Dia akan melakukan itu jika
dia memperhatikan mereka!
Dia sibuk dengan orang lain!
- Permisi.
Ishani adalah putrimu, bukan?
Sudah menjadi tugas seorang
ibu untuk merawat anak-anaknya.
Jika dia tidak memperhatikan,
Anda juga tidak.
Dimpy sedang merawat
anak-anak.  Jadi..
Aku ingin tahu kemana perginya Ishani!
Ini semua salahku!
Seharusnya aku berhati-hati..
Berhentilah mengutuk dirimu sendiri!
Pertama, cari anak itu!
Aku ingin tahu kemana dia pergi!
- Aku di sini!
Ayo!  Ayo..
Bagaimana Anda menyukai kejutannya?
Aku menyukainya.
Saya sangat, sangat menyukainya.
Ini 'Lohri', kan?
- Jelas sekali!
'Lohri' adalah akar dari semua orang Punjabi.
- Apa!
Maksud saya, orang Punjabi sejati adalah
orang yang merayakan 'Lohri' dengan gembira!
Oh begitu..
Semua ini sungguh indah.
Cantik sekali, Bu.
Sepertinya Anda telah
membawa saya ke India
di taksi Amerika.
Ini mengingatkan Anda pada India?
Ya..
- Kamu telah menghancurkan semua usahaku!
Apa..
- Aku membawamu ke sini setelah mendandani kalian semua!
Jangan merusak wajah
cantikmu dengan menangis.
Para tamu akan mengira aku
membawamu ke sini dengan paksa!
TIDAK..
Ayo.  Saya akan memperkenalkan
Anda kepada semua orang!  Ayo!
Ini adalah Simran.
Dia berasal dari desa kami.
Salam, Simran.  - Halo..
Oh wow!  Ini
aksesori rambut, kan?
Saya pernah memakainya sekali
bersama putriku..
- Anu!
Bahkan kamu harus memakainya.
Aku?  - Ya!  - Ya.
Mengapa tidak!
Aksesori rambut ini
mempercantik seorang wanita!  Ayo.
Tidak.. - Ayolah..
- Aku baik-baik saja..
Jangan lupa bahwa
saya adalah bos bos Anda!
Ayo!
Anak-anak, pergilah bermain di sana..
- Anak-anak, pergilah bermain di sana..
Ada layang-layang dan Laddoo
di sana.  Pergi pergi pergi..
Beraninya kamu datang ke sini!
- Aku belum datang ke rumahmu.
Saya telah datang
ke taman komunitas.
Sejauh yang saya tahu, tempat
ini tidak disebut 'Taman Shah'.
Ini adalah tempat umum dan
siapa pun bisa datang ke sini.
Menjauhlah dari putriku.
Anda harus tahu apa itu seorang ayah
bisa melakukannya demi putrinya.
Aku datang untuk menemui
Ishani, bukan Pakhi.
Bahkan kamu harus
tahu itu seorang ayah
bisa melakukan apa
pun demi putrinya.
Anda biasa datang ke rumah saya
untuk bertemu putri Anda, bukan?
Jadi, aku akan datang ke
rumahmu untuk menemui putriku.
Jangan bertingkah seolah-olah Andalah pahlawannya.
- Tidak
tapi kamu benar-benar
penjahatnya di sini.
Anda tahu betul hal itu
menurut perintah pengadilan
Saya bisa bertemu
putri saya sebulan sekali.
Dan menurut perintah itu
Saya harus mengirimi putri
Anda tunjangan bulanan.
Namun Anda menolak untuk membiarkan
saya bertemu putri saya.  Mengapa?
Coba lihat!
Cantik sekali, Bu!
- Itu lebih seperti itu!
Kamu terlihat lebih cantik dengan ini, kan?
- Ya..
Ayo segera bergabung denganku, oke?
- Oke.
Ini bukan 'Makar
Sankranti' di Ahmedabad.
Kalau begitu,
'Lohri'-nya Amerika!
Festival adalah festival.
Anda sudah selesai bertemu dengannya, kan?
Maukah kamu pergi sekarang atau
haruskah aku mentraktirmu sesuatu dulu?
Setelah perceraian, apa yang
dilakukan Ms. Anupama padamu
apa yang kamu lakukan
padaku, bagaimana perasaanmu?
Nasib bekerja dengan cara yang lucu.
Nasib melakukan apa yang
Ms. Anupama tidak bisa.
Pertama, Samar
dan sekarang, Toshu.
Itu membuat mereka
berdua menjauh darimu.
Anda mungkin tidak menunjukkannya
tapi aku tahu pasti kamu
sangat merindukannya.
Saya yakin Anda menangis
diam-diam di kamar mandi.
Atau mungkin Anda memarkir
mobil Anda di jalan yang sepi
dan mendengarkan musik keras
sambil berteriak sekuat tenaga
untuk melepaskan ketegangan!
Nah, apakah saya benar?
Bahkan aku menangis dengan cara yang sama.
Satu-satunya perbedaan
adalah kamu merindukan
putra-putramu sementara
aku merindukan putriku.
Satu-satunya perbedaan
adalah kamu menangis sendirian
sedangkan aku menangis
di depan semua orang.
Saya harus mengemis di hadapan
orang-orang hanya untuk bertemu putri saya.
Tapi tidak ada yang mengerti rasa sakitku.
Tidak ada yang melihat penderitaan ayah ini..
- Cukup, Adhik!
Berhentilah membuat
keributan pada hari festival.
Kamu sudah bertemu Ishani kan?
Sekarang, pergi saja!
Turunkan volumemu!
Maaf!  Maaf..
Bu, Anda boleh membalik aksesori
rambut Anda jika Anda mau, tetapi
mohon jangan menggunakannya
sebagai cambuk untuk menyakiti orang lain.
Tidak.. A-aku tidak melihatmu..
M-Maaf..
Tapi aku melihatmu!
Anda menyerbu
makanan begitu Anda tiba!
Bodoh kau!  Kamu
seharusnya bertemu ibumu dulu!
Samosa pasti sudah
kedinginan saat itu, Bu.
Astaga!  Apakah begitu?
Kamu tidak peduli untuk
memancing kemarahan ibumu!
Anda peduli dengan
suhu optimal Samosa!
Bodoh!
- Bu, kamu terlihat sangat manis saat sedang marah.
Pembohong!  Kamu suka berbohong!  Anda jahat!
- Apa yang kamu lakukan, Bu..
Anu, ini anak bungsuku.
Deepu.. Namanya Deepu!
Bu, aku sudah mengatakan ini padamu beberapa kali..
- Apa?
Anda perlu menyebutkan nama
lengkap saya di depan orang-orang.
Bahkan aku sudah mengatakan
ini padamu beberapa kali..
Kamu adalah Deepu-ku dan
kamu akan selalu seperti itu bagiku!
Oh, ayolah, Bu.
Halo.
Salam.
Selamat 'Lohri'.
- Selamat 'Lohri'.
Sayangnya, Pakhi tidak
menginginkan seorang suami.
Dia menginginkan suami yang kaya.
Dia bersamaku
selama aku punya uang!
Setelah Anuj menjual
segalanya dan
pergi ke Amerika,
dia meninggalkanku!
Saya melakukan semua yang saya
bisa untuk membuatnya bahagia!
Saya memberikan
apa pun yang dia minta!
Dia meminta perhiasan!
Aku memberinya hal itu!
Dia meminta pakaian bagus!
Dia meminta cerai.
Dia melakukanya!
Aku bahkan menceraikannya.
Saya mencintainya.
Sekarang, saya membayarnya
setiap bulan dalam bentuk tunjangan!
Tapi dia masih
belum puas denganku.
Tidak apa-apa.
Sekarang, saya tidak ingin
membuat siapa pun bahagia.
Saya hanya ingin bertemu putri saya
tetapi saya tidak akan memintanya.
Itu hakku untuk bertemu Ishani
dan aku akan menggunakan hakku.
Adhik, jika kamu
mendekati putriku
atau aku jika kamu
menyusahkan kami
Saya akan mengajukan
keluhan polisi terhadap Anda!
Anda tidak bisa melakukan itu.
- Diam!
Anda tidak dapat mengutarakan pendapat
Anda mengenai masalah keluarga saya.
Tapi kamu menganiaya Adhik.
- Aku bilang diam!
Dan kamu..
Meninggalkan.
Saya tidak akan pergi.
Apa yang akan kamu lakukan?
Panggil polisi?
Teruskan.  Hubungi mereka.
Haruskah saya menghubungi nomor tersebut?
Saya tidak ingin melibatkan
polisi atau pengadilan
tapi kalau itu maumu, biarlah!
Mengapa menunda tugas yang bermanfaat?
Panggil polisi!  Selain
itu, ada festival hari ini.
Mari kita buat ini istimewa!
Silakan, hubungi polisi!
Jika Anda menelepon polisi,
saya akan pergi ke pengadilan.
Jika ingin bertarung, ayo
lakukan dengan benar!
Mari kita bertarung di pengadilan.
Dengan begitu, dunia dan gadis-gadis
seperti Pakhi akan tahu sejauh
mana seorang ayah yang tidak
berdaya bisa berbuat demi anaknya!
Ayo!
Ini akan menjadi asyik.
Anda tidak akan memperbaiki
cara hidup Anda, bukan?
Anu, di satu sisi, ada Yashpal
yang bahkan tidak bisa
mengintip di hadapanku
dan kemudian ada Deepu,
orang bodoh kelas A!
Dia selalu menarik kakiku!
Jadi, apa yang kamu inginkan, Bu?
Bahwa saya meniru putra
sulung Anda dan bertindak
seperti Amitabh Bachchan
dari 'Mohabbatein'?
'Tradisi.. Prestise..'
Oh, hentikan, dasar nakal!
Mama.
Dia tidak menyukaiku.
- Opo opo..
Dia hanya meludah dengan lembut.  Benar, bukan?
- Ya..
Dia tidak menyukaiku.
- Tidak.. Bukan begitu.. Yah..
Aku sedang menangkal
mata jahat untuk kalian berdua.
Saya bercanda..
Bahkan ibu pun cenderung melakukan itu.
Tapi kamu cenderung berlebihan, Bu.
Hai!
- Dia cenderung melakukannya
meludahi wajahku saat
melakukan itu.  Itu benar.
Dasar anak tidak sopan!
Makanlah beberapa Samosa.
- Lihat bagaimana dia menarik kakiku, Anu?
Dengan baik?  - Ayo..
Melihat kalian berdua
mengingatkanku pada
putra bungsuku, Samar.
Dia.. Bahkan dia biasa berkuda..
Dia biasa berputar
di sekitarku 24x7..
Dia biasa mengikutiku
sambil meneriakkan istilah 'ibu'.
Dia suka menggangguku.
Saat aku sering bertanya
padanya apa yang ada di kaki ibunya
dia biasa mengatakan 'sandal'!
Tentu, dia pernah mengatakan itu
tapi dia dulu
menganggapnya surga.
Itulah mengapa
Aku menangkal mata jahat
untuk kalian berdua agar
tidak ada seorang pun yang
menebarkan mata jahat itu
pada duo ibu-anak yang cantik ini.
Anu, aku sering
membicarakanmu di rumah.
Anda tahu, bos Anda yang terjebak
tidak pernah mengatakan apa pun.
Itu bukan urusannya.
Jadi, aku beritahu Deepu semua tentangmu.
Benar, tapi aku yakin kamu
tidak memberitahunya bahwa aku
akan bertindak sebagai
bosnya selama beberapa hari.
Tadinya aku ingin mengatakan hal itu
padanya tapi kamu tidak mengizinkanku.
Ya, sayang.  Yashpal akan
keluar kota selama beberapa hari.
Sementara itu, Deepu akan
bertanggung jawab atas restoran tersebut.
Oh begitu.
Jadi, Anda akan menjadi bos baru kami.
Sementara.  Tapi ya.
Oke.  - Bahkan aku sangat ketat.
Saya profesional dan praktis.
Tapi aku tidak terjebak
seperti kakak laki-lakiku.
Hai!  Siapa yang baru
saja Anda sebut 'terjebak'?
Jangan berani-beraninya
kau menelepon sahabatku!
Tapi bahkan kamu memanggilnya begitu.
Saya ibunya!  Dia anak laki-lakiku!
Aku bisa memanggilnya apapun yang aku suka!
Tapi saya tidak akan mentolerir
jika orang lain menjelek-jelekkannya!
Maaf!
Sayang, dia bosmu
hanya untuk itu saja.
Dia tidak tahu apa-apa!  - Apa..
Yang bisa dia lakukan hanyalah
melahap makanan dan berkuda!
Bu, ini tidak adil.  - Apa?
- Ini sangat salah!
Saya tahu akun, PR,
manajemen umum..
Saya bisa mengatur segalanya.
Namun
Saya tidak tahu apa-apa tentang memasak.
- Bingo!
Dia bisa melahap makanan tapi
dia tidak bisa memasak makanan!
Tidak apa-apa, Bu.  Tuan
Vikram dan staf ada di sana.
Semua orang akan mengelolanya sebagai sebuah tim.
- Bahkan kamu ada di sana!
Ya.. - Benarkah?
Terima kasih Tuhan!
Anda tahu, saya sangat stres
dalam mengatur segalanya
tetapi setelah mendengarkan
semua ini, saya merasa baik
merasa senang!
Terima kasih.
Tuan Yashdeep.  - Ya?
Ayo, kita rayakan 'Lohri.
- Tentu, datang..
Ayo, saatnya merayakan 'Lohri'.
Tuan Yashdeep akan
menjadi bos baru kita.
Jadi, saya harus
memulai dari awal lagi.
Tuan Yashdeep tidak tahu
apa-apa tentang memasak
tapi Pak Yashpal
ahli dalam memasak.
Sudah menjadi tugas saya untuk
melakukan segalanya dengan benar ketika
dia ada di sana dan saya juga harus
melakukan hal yang sama di hadapannya.
Tidak masalah.
Saya akan menanganinya.
Saya tidak pernah takut dengan
tugas dan tanggung jawab.
Tapi, Tuan Kanha
berapa banyak ujian yang
akan Engkau berikan padaku?
Semuanya sempurna, bukan?
Dan pertemuan itu sungguh luar biasa.
- Ya..
saya kelaparan.
Apakah ada restoran
India di dekat sini?
Pada jam ini?  Saya pikir
ini akan menjadi sedikit sulit.
'Spice and Chutney' adalah
restoran India terbaik di sini!
Itu mungkin terbuka.
- Saya pergi ke sana secara teratur.
Dan itu adalah salah
satu restoran favorit saya.
Tapi hari ini.. Tidak ada kesempatan.
Pemiliknya.. Dia orang Punjabi.
Dia pasti merayakan 'Lohri'
bersama keluarganya hari ini.
Itulah intinya.  Ya!
Saya pernah pergi ke sana sekali.
Untuk 'Rempah dan Chutney'.  Dan
saya mengklik gambar bagus di sana.
Melihat!
- Wah!  Foto yang fantastis!
Itu menakjubkan.
- Ya, sangat bagus.  Anuj.
Lihat saja ini.  - Bagus.
'MS.  Joshi, restoran
'Rempah dan Chutney''
'dan Anupama..'
'Aku akan memecahkan misteri ini'
'walaupun itu berarti
merahasiakannya dari Aadhya.'
Maaf.  M-Maaf.
Maaf.
'Bahkan jika Anuj terhapus, Anu
akan selalu ada di dalam dirinya.'
Apakah aku sudah memberitahu Shru sesuatu
dia pasti sudah memberitahu
Pops tentang Anupama.
Shru adalah orang yang baik
bahwa dia bahkan akan
mengajak Pops menemui Anupama.
Syukurlah Pops tidak
pergi menemui Anupama.
Dia pergi ke kantornya.
Tapi..
Tapi apa yang harus kulakukan sekarang?
Bagaimana cara mengambil
Pops dari Anupama?
Shru bilang kita tidak bisa pergi
berlibur sebelum minggu depan.
Saya akan berubah
menjadi orang seperti apa?
Saya sudah mulai berbohong
kepada Pops dan Shru!
Saya sudah mulai
berpura-pura sakit!
Mereka sangat baik dan manis
tapi aku..
aku membenci diriku sendiri!
Hal-hal yang harus saya lakukan
untuk menjauhkan Pops darinya..
Hanya karena Anupama!
Kenapa dia datang ke sini?
Saya berharap terjadi
sesuatu yang mengirimnya
kembali ke India, sesuatu
yang memaksanya pergi!
Mungkin pemerintah
AS bisa mendeportasinya!
Bolehkah dia pergi saja!
'Lohri' ini luar biasa!
- Ini sungguh luar biasa.
Bu.  Ini adalah untuk Anda.
Dari saya.
Selamat 'Lohri'!
Apa ini sayang?
- Apakah ini bisa dimakan?
Kebaikan!
Ya Tuhan!  Saya ingin tahu apa
yang saya makan atau lakukan ketika
saya mengandung Anda sehingga
Anda terlahir sebagai pelahap!
Tolong buka..
- Baik..
Anakku, ini..
Laddoo ini.. Kamu..
Saya tidak mungkin datang ke sini
dengan tangan kosong, Anda tahu.
Jadi..
Bu.. - Bu..
- K-Kenapa ibu menangis?
Bukan apa-apa sayang..
Saya teringat bagaimana kami biasa
merayakan 'Lohri' di kampung halaman..
Anda membawakan kami
Laddoo dalam wadah baja..
Kamu telah membawakanku
semangkuk penuh Punjab, anakku!
Seluruh Punjab..
Semoga panjang umur ya anakku..
Bu..
Disana disana..
Kamu tidak boleh menangis di hari festival, oke?
- Benar..
Bu, jika Ibu sudah
selesai menyampaikan
dialog emosional, bolehkah
saya minta Laddoo?
Jangan melahap semuanya!
Mengerti?
Hebat!
Fantastis!
Saya belum pernah makan Laddoo seperti itu!
Dari mana Anda membelinya?
Saya tidak membelinya.
A-aku yang membuatnya.
Ya.
Luar biasa.
Bu, dia bahkan lebih pandai
memasak daripada kakaknya!
Tidak benar..
Itu adalah 'Lohri'!  Bagaimana
kalau bernyanyi dan menari?
Ayo, Nak!
Ya ampun.. Dasar rakus!
Anda dapat memilikinya nanti!
Ayolah sayang.
- Bu.. - Iya sayang?
Anda memberi saya
kehangatan dan kasih sayang
yang tak terbatas di
negara asing dan untuk itu
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Anak saya.
Dan Anda memenangkan hati orang lain
dengan kehangatan dan kasih sayang Anda!
Terima kasih..
- Kamu sungguh manis!
Hebat.
Ini bukan Laddoo.
Ini adalah pintu menuju surga!
Faktanya, ini adalah surga.
Hebat!
Mencengangkan!
Luar biasa!
Laddoo yang luar biasa!
Kinjal, apa yang kamu lakukan?
Biarkan aku makan, Toshu.
Tinggalkan ini, cukup sudah.
Kebodohan apa ini?
Ini bukan kebodohan, Toshu.
Itu adalah stres!
Aku tidak bisa mengendalikan emosiku
sekarang.  Saya tidak bisa mengatasinya!
Kinjal, kamu bereaksi berlebihan.
- Aku bereaksi berlebihan?
Benar-benar?
Bagaimana jika suatu hari nanti,
putri Anda, Angie,
menghindari Anda?
Bagaimana perasaanmu
jika dia mengabaikanmu?
Bagaimana kamu bisa
menghindari ibumu sendiri?
Saya melakukan apa
yang menurut saya
benar dan saya tidak
ingin membicarakannya.
Kasian..
Ibu mertua..
Dia pasti merasa sangat buruk.
Aku ingin tahu di negara bagian apa dia berada.
'Berjanjilah padaku, Ayah.'
'Kamu juga tidak
akan memikirkan dia'
'kamu juga tidak akan
pergi mencarinya.'
'Anupama adalah masa lalu kita.'
'Itulah yang akan terjadi.'
'Tolong, Ayah.  Berjanjilah padaku.'
'Spice and Chutney'
adalah restoran India terbaik.'
'Aku memakannya secara teratur.'
'Ini adalah salah satu
restoran favoritku.'
Ayo berdansa dengan kami, sayang.
Tidak, terima kasih, Bu..
Tidak apa-apa jika Anda tidak
tahu 'Gidda'.  Menarilah sesukamu.
Sebut saja nama
Tuhan, lupakan yang
lainnya dan menarilah
sepuasnya.  Ayo!
Ini akan menyenangkan, ayolah!
"Aku rela mati untukmu."
"Setelah aku mendapat persetujuanmu"
“Saya setuju dengan
semua yang Anda katakan.”
"Nona sayang.."
"Aku rela mati untukmu."
"Setelah aku mendapat persetujuanmu"
“Saya setuju dengan
semua yang Anda katakan.”
"Nona sayang.."
"Aku rela mati untukmu.."
"Aku tahu apa yang sedang kamu lakukan."
"Aku sangat mengenalmu."
"Jika kamu ingin menjadikanku milikmu"
"kamu harus menyetujui
persyaratanku."
"Aku tahu apa yang sedang kamu lakukan."
"Aku sangat mengenalmu."
"Aku rela mati untukmu.."
Saya tidak bisa melakukan ini.
Saya tidak bisa melakukannya lagi.
Aku sudah berusaha sekuat tenaga untuk melupakanmu.
Aku melawan diriku sendiri dengan sangat keras
untuk mencoba dan membencimu.
Tapi aku tidak bisa.
Aku tidak bisa memaksa
diriku untuk membencimu.
Aku mencoba menjauhkan diri dari segala
sesuatu yang berhubungan denganmu.
Aku melangkah sejauh itu
meninggalkan negara untuk
pergi meninggalkan cintaku.
Hanya untuk menjauh darimu.
Saya meninggalkan semuanya
tapi apa yang harus
kulakukan dengan ingatanmu?
Mereka tidak meninggalkanku.
Itu sebabnya, meski mendapat
begitu banyak cinta dari Shruti
Aku tidak bisa membalas cintanya.
Jika saya harus melakukannya
percaya apa yang dikatakan Aadhya
Shruti sangat cocok
untuk Aadhya dan aku.
Dia peduli pada kami berdua
dan memberi kami waktunya.
Dia memprioritaskan kita.
Dia sempurna tapi..
Bagaimana saya bisa mengabaikan suara hati saya?
Selama yang bisa kuingat
saya telah mencintai
hanya satu orang.
Anu, jika kamu harus kembali
kenapa kamu meninggalkan
aku dan putri kami?
Dan jika kamu meninggalkan kami
kenapa kamu muncul
lagi di kehidupan kami?
Mengapa kamu kembali?
Apa yang kamu inginkan?
Apa itu?
Semenjak
Aku melihatmu..
Sejak hari itu..
Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Dan sampai aku bertemu denganmu lagi
Saya tidak akan merasa damai.
TIDAK.
Anu kecil biasa berkata
yaitu ketika kita membuat
permohonan kepada seseorang
dan kami menulis nama mereka
pada slip dan membakarnya dalam
api suci, keinginan
kita terkabul.
Jadi, hari ini saya akan menulis
Pak Kapadia..
Sayangku
nama Anuj
dan membuat keinginan itu
tidak peduli di mana dia berada
semoga dia bahagia
selamanya dan selalu.
Semoga dia menemukan
semua kebahagiaan di dunia.
Dan semoga dia tidak pernah
mengalami bahaya apa pun.
Jaga dia ya Tuhan.
Berbahagialah selalu, Pak Kapadia.
Anda sedang duduk dengan
foto GK saat larut malam.
Artinya, Anda sedang kesal.
Apakah karena Aadhya?
Dengar, AK.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan hal
buruk terjadi pada kalian berdua.
Kamu tahu apa?
Aku tidak pernah begitu
mencintai seseorang dalam hidupku
Sebagaimana aku mencintaimu.
Juga
sebelum saya bertemu Aadhya
Saya tidak pernah merasakan naluri
keibuan terhadap anak mana pun.
AK, aku tahu itu
kalian berdua memiliki
masa lalu yang menyakitkan.
Tapi aku berjanji
itu masa depan kita
akan dipenuhi dengan kebahagiaan.
Kita semua akan bahagia.  Oke?
Apa yang terjadi, AK?
Ini bukan apa-apa.
Tidak ada apa-apa.
Kamu tahu apa?
Ayo pergi berkendara.
Sekarang?  - Ya.
Ayo pergi.
Itu akan menghiburmu.
Jangan khawatir tentang
Aadhya, dia tidur nyenyak.
Bukankah ini sudah sangat larut?
Maksud saya..
Ayolah, ini akan menyenangkan!
Ayo pergi.
Silakan..
Oke.. Baiklah.
Baiklah, aku akan
memakai jaket saja.
Sekali lagi
terima kasih banyak..
Biarkan saja sayang..
Tuhan memberkati.
- Aku harus pergi sekarang.
Itu adalah cara yang tepat
untuk memberi penghormatan.
Beberapa orang membungkuk setengah jalan
dan menyapa orang yang lebih tua dengan setengah hati.
Apakah Anda mempelajari sesuatu?
- Benar, Bu
Saya telah belajar bahwa menyenangkan
Anda adalah pekerjaan terberat di dunia.
Diam, tolol!
Berhentilah bicara cabul
dan antarkan Anu pulang.
Tidak apa-apa, Bu.
Aku akan pergi sendiri.
Benar-benar?  - Ya.
- Apakah kamu tahu jalan pulang?
Dengan baik..
Jangan bertindak cerdas.
Bagaimana jika Anda tersesat?
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
- Ya.
Anda terdengar
persis seperti ibuku.
Aku tidak hanya
terdengar seperti ibumu.
Aku seperti ibumu, sayang.
Terima kasih!
Sayangku, jika kamu merasa kesepian
telepon saja aku
atau mampir saja. Lebih baik
lagi, aku akan datang menemuimu.
Bu, tidak semua orang menjalani
kehidupan pensiun seperti kamu.
Di Amerika, orang
tidak punya waktu luang.
Anda mungkin punya banyak waktu
tapi yang lain mungkin sibuk.
Ya, saya punya
banyak waktu dan sandal
juga.  Ingin aku
melemparkannya ke kepalamu?
Tenanglah, Bu.
Ini adalah hari raya.
Jangan marah.
Aku akan pergi sekarang.  - Oke.
Jaga dirimu.  - Oke.
Sampai jumpa, Bu.
- Selamat tinggal.
Oh Tuhan.
Gadis ini menyembunyikan begitu
banyak rasa sakit
dibalik senyumannya itu.
Tuhan, berkati dia dengan
begitu banyak kebahagiaan
sehingga dia bisa melupakan
semua rasa sakitnya.
Hentikan, Paakhi!
Tidak puaskah kamu
dengan perceraian
yang kini ingin ke
pengadilan lagi?
Jika orang malang itu ingin
bertemu dengan putrinya
dan menghabiskan waktu
bersamanya, apa masalahmu?
Dan jangan lupa.
Itu adalah haknya.
Baiklah, kamu tidak peduli padanya.
Tapi pikirkan tentang putrimu.
Jika kalian berdua
pergi ke pengadilan, anak
malang itu akan diseret
ke pengadilan juga.
Menurut Anda, bagaimana
pengaruhnya terhadap dirinya?
Vanraj, kamu dibutakan
oleh cintamu pada putrimu.
Tak ada masalah dengan
anak itu, Pakhi bersalah.
Saya bersalah?  Benar-benar?
- Ya.
Jika seseorang menulis
buku tentang kesalahan,
kesalahan Anda akan
menjadi sebuah epik.
Nenek, jangan kasar.
Anda tidak mengerti ketika
saya berbicara dengan sopan.
Ya, kamu juga tidak.
Anda jauh lebih berperilaku
buruk daripada saya.
Benar-benar?  Maka
Anda harus lebih berhati-hati
Jika aku turun ke elemenku..
- Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan menamparmu
begitu keras hingga telingamu
tidak berhenti berdenging
selama seminggu penuh.
Nenek, jangan melampaui
batas kemampuanmu.
Maukah Anda memberi tahu saya berapa batasan saya?
- Ya!
Dan sekarang diam saja!
Mama!  - Diam!
Anda seharusnya
mendisiplinkannya sejak lama.
Dengar, masih ada waktu.
Perbaiki cara Anda.
Atau yang lain, ketika kehidupan
menjatuhkanmu,
kesombonganmu akan hancur.
Vanraj, bersihkan
kekacauan yang diciptakan
putrimu dan berdamai
dengan Adhik.
Karena saya tidak ingin
Ishani diseret ke pengadilan.
Apakah itu jelas?
Ayah, aku tidak ingin
putriku menjadi seperti Adhik.
Namun jika menuruti
tuntutan Adhik dan nenek
Aku berjanji padamu, aku
akan mengambil nyawaku!
'Dewika?  - Anuj!'
'Jika kamu ada di sini
di hadapanku sekarang'
'Aku akan menghajarmu sampai
babak belur, aku bersumpah!'
'Katakan saja padaku ini.'
'Di mana Anupama?'
'Apakah dia ada di Amerika sekarang?'
'Hati-hati..'